1.Jak mam zainstalować w tym repo tree? tree -L 3 -I 'node_modules'  # Jeśli masz tree zainstalowany. Napisz kompletną szczegółową instrukcję krok po kroku jak dla amatora. <!>
2.Jak zainstalować Composer w tym repozytorium? Napisz kompletną szczegółową instrukcję krok po kroku jak dla amatora. <!>
3.Jak zainstalować Dockera? Docker Compose "docker-compose.yml". Napisz kompletną szczegółową instrukcję krok po kroku jak dla amatora. <!>
4.Adekwatnie do tego repozytorium, wygeneruj całe kompletne pliki. Pamiętaj aby była zastosowana instrukcja tego projektu jak i brand. <!>
5. W obecnym repozytorium w lokalizacji "/dist" znajduje się gotowy projekt strony internetowej tego repozytorium: https://github.com/piotroq/adwokat-trzebnica-html-to-php-com . Podnieś w nim wersję Bootstrap z Bootstrap v4.0.0 (https://getbootstrap.com) do 5.3.8 a wersje PHP do 8.5 . Ubogać wygląd obecny wizualny wszystkich podstron nie zmieniając za bardzo struktury sekcji i kolumny do wyglądu premium i dodaj od siebie na każdą podstronę z 2 nowe sekcje pasujące do każdej z podstron. Popraw wizualnie cały Header oraz Footer nadając im wygląd premium. Stosuj przejścia, animacje, hovery, ikony, backgroundy, gradienty, parallaxy, smooth scroll. Masz zgodę na edycje plików, użycie skillsów, agentów, subagentów i wszystkich narzedzi. Strona jest w samym PHP. Na końcu zdaj raport z wykonania zadania. Wersja dev na http://localhost:8000/ .

ollama launch claude --model devstral-2:123b-cloud
ollama launch opencode --model devstral-2:123b-cloud

🔥 Co Chcesz Zrobić Teraz?
Wybierz:

Stwórz kompletną strukturę folderów i pliki?
Analiza istniejącego HTML i plan konwersji?
Setup front controller i routing?
Komponenty: header.php, footer.php?
Konwersja jednej strony (index → home.php)?

Adekwatnie do tego repozytorium, wygeneruj całe kompletne pliki do: "data/services.json", "data/testimonials.json", "data/faq-items.json", "views/home.php", "views/about.php", "views/services.php" <!>

Adekwatnie do tego repozytorium, wygeneruj całe kompletne pliki do: "views/service-civil.php", "views/service-inheritance.php", "views/service-criminal.php", "views/faq.php", "views/404.php", "config/config.php" <!>

Adekwatnie do tego repozytorium, wygeneruj całe kompletne pliki do: "config/constants.php", "config/.env.example", "includes/header.php", "includes/footer.php", "includes/nav.php", "includes/breadcrumbs.php" <!>

Adekwatnie do tego repozytorium, wygeneruj całe kompletne pliki do: "includes/seo-head.php", "includes/hero-section.php", "includes/contact-form.php", "includes/scripts.php", "public/index.php", "public/css/styles.css" <!>

Adekwatnie do tego repozytorium, wygeneruj całe kompletne pliki do: "public/css/animations.css", "public/js/main.js", "public/js/form-validation.js" <!>

Napisz prompt do Qwen Code z zadaniem do wykonania w tym repozytorium: "Adekwatnie do tego repozytorium, wygeneruj całe kompletne pliki do: "Adekwatnie do tego repozytorium, wygeneruj całe kompletne pliki do: "config/constants.php", "config/.env.example", "includes/header.php", "includes/footer.php", "includes/nav.php", "includes/breadcrumbs.php".". Pamiętaj aby była zastosowana instrukcja tego projektu jak i brand.

 Następne kroki:
    1. Zainstaluj zależności Composer:
          composer install
    2. Skonfiguruj środowisko:
          cp .env.example .env && nano .env
    3. Uruchom lokalny serwer:
          php -S localhost:8000 -t public/
    4. Sprawdź stronę kontaktową:
          http://localhost:8000/kontakt
