Na podstawie tego repozytorium i analizy lokalizacji projektu w /dist/ready-html-template/o-nas.php", analizy "o-nas.php" i innych plików w projekcie, wygeneruj nowy kompletny cały plik budujący na stronie internetowej tego projektu "Strona Główna" i nazwij ten plik "index-cursor-code.php". Nie zmieniaj "<?php include 'template/head/head.php'; ?>", "<?php include 'template/head/preloader-offcanvas-panel.php'; ?>", "<?php include 'template/head/header.php'; ?>", "<?php include 'template/footer/footer.php'; ?>", "<?php include 'template/footer/footer-js-load-file.php'; ?>". Zmień tylko treści i content, sekcje, pozostaw strukturę <head> i <footer>. Wygeneruj cała nową stronę w projekcie, nie powielaj wzorców i stosuj unikalne tagi i znaczniki aby zapobiec konfliktom w kodzie ze starymi klasami. Stosuj instrukcję tego repozytorium. Uwzględnij brand marki firmy premium "Kancelaria KAF". Stosuj przejścia, animacje, hovery, ikony, kolory, kontrast, różne funkcje frontendowe nadające unikalny premium wygląd stronie.

Na podstawie tego repozytorium i analizy lokalizacji projektu w /dist/ready-html-template/o-nas.php", analizy "o-nas.php" i innych plików w projekcie, wygeneruj poprawiony i ulepszony wygląd jak marka premium nowoczesna firmy "Kancelaria KAF" kompletny cały nowy plik na bazie "o-nas.php" budujący na stronie internetowej tego projektu nową podstronę w projekcie strony internetowej o nazwi "Opinie klientów" i nazwij ten wygenerowany plik "opinie-klientow-cursor.php". Nie zmieniaj "<?php include 'template/head/head.php'; ?>", "<?php include 'template/head/preloader-offcanvas-panel.php'; ?>", "<?php include 'template/head/header.php'; ?>", "<?php include 'template/sections/cta-kancelariakaf-new.php'; ?>", "<?php include 'template/footer/footer.php'; ?>", "<?php include 'template/footer/footer-js-load-file.php'; ?>". Zmień tylko treści i content, sekcje ale pozostaw strukturę <head> i <footer> nie zmienioną. Wygeneruj cała nową podstronę w projekcie, generując content i całą strukturę odpowiednie dla podstrony "Opinie klientów" zgodną z tematyką branży kancelarii i zgodną z budową całego projektu jak i typowymi standardami dla podstron z wyświetlaniem Opinie klientów pamiętaj aby nie było konfliktów w kodzie ze starymi klasami. Edytuj obecne klasy i jeśli to wymagane ulepszenie wyglądu dodaj nowe potrzebne klasy i ostyluj zgodnie z instrukcjami i brandem firmy "Kancelaria KAF". Stosuj instrukcję tego repozytorium https://github.com/PB-MEDIA-Strony-Sklepy-Marketing/kancelaria-kaf-com-html5-to-php . Uwzględnij brand marki firmy premium "Kancelaria KAF". Stosuj przejścia, animacje, hovery, ikony, kolory, kontrast, różne funkcje/moduły/sekcje frontendowe nadające unikalny premium wygląd stronie. Wygeneruj gotowy plik do pobrania.

Na podstawie tego repozytorium i analizy lokalizacji projektu w /dist/ready-html-template/o-nas.php", analizy "o-nas.php" i innych plików w projekcie, wygeneruj poprawiony i ulepszony wygląd jak marka premium nowoczesna firmy "Kancelaria KAF" kompletny cały nowy plik na bazie "o-nas.php" budujący na stronie internetowej tego projektu nową podstronę w projekcie strony internetowej o nazwie "Opinie klientów" i nazwij ten wygenerowany plik "opinie-klientow-copilot.php" i zapisz go w lokalizacji: "/kancelaria-kaf-com-html5-to-php/dist/ready-html-template/". Nie zmieniaj "<?php include 'template/head/head.php'; ?>", "<?php include 'template/head/preloader-offcanvas-panel.php'; ?>", "<?php include 'template/head/header.php'; ?>", "<?php include 'template/sections/cta-kancelariakaf-new.php'; ?>", "<?php include 'template/footer/footer.php'; ?>", "<?php include 'template/footer/footer-js-load-file.php'; ?>". Zmień tylko treści i content, sekcje ale pozostaw strukturę <head> i <footer> nie zmienioną. Wygeneruj cała nową podstronę w projekcie, generując content i całą strukturę odpowiednie dla podstrony "Opinie klientów" zgodną z tematyką branży kancelarii i zgodną z budową całego projektu jak i typowymi standardami dla podstron z wyświetlaniem Opinie klientów pamiętaj aby nie było konfliktów w kodzie ze starymi klasami. Stosuj instrukcję tego repozytorium. Uwzględnij brand marki firmy premium "Kancelaria KAF". Stosuj przejścia, animacje, hovery, ikony, kolory, kontrast, różne funkcje frontendowe nadające unikalny premium wygląd stronie. Stosuj :root z pliku "colors-brand-kancelariakaf.css".

Na podstawie tego repozytorium @PB-MEDIA-Strony-Sklepy-Marketing/kancelaria-kaf-com-html5-to-php i analizy lokalizacji projektu w /dist/ready-html-template/oferta-benel.php i innych plików w projekcie, wygeneruj poprawiony i ulepszony wygląd jak marka premium nowoczesna firmy "Kancelaria KAF" kompletny cały nowy plik na bazie "nasze-wygrane.php" budujący na stronie internetowej tego projektu podstronę "Nasze wygrane" i nazwij ten nowy wygenerowany plik czyli nową podstronę tej strony internetowej w tym projekcie "oferta-benel-copilot-code.php". Nie zmieniaj "<?php include 'template/head/head.php'; ?>", "<?php include 'template/head/preloader-offcanvas-panel.php'; ?>", "<?php include 'template/head/header.php'; ?>", "<?php include 'template/footer/footer.php'; ?>", "<?php include 'template/footer/footer-js-load-file.php'; ?>". Zmień tylko treści i content, sekcje, pozostaw strukturę <head> i <footer>. Wygeneruj cała nową stronę w projekcie, poprawiając, ulepszając obecne kody i tagi i znaczniki pamiętaj aby nie było konfliktów w kodzie ze starymi klasami. Edytuj obecne klasy i jeśli to wymagane ulepszenie wyglądu dodaj nowe potrzebne klasy i ostyluj zgodnie z instrukcjami i brandem firmy "Kancelaria KAF". Stosuj instrukcję tego repozytorium. Uwzględnij brand marki firmy premium "Kancelaria KAF". Stosuj przejścia, animacje, hovery, ikony, kolory, kontrast, różne funkcje/moduły/sekcje frontendowe nadające unikalny premium wygląd stronie. Wygeneruj gotowy plik do pobrania. Oferta BENEL to BENEL - Baza nierzetelnych lokatorów. Na podstawie informacji z sieci i analizie treści z repozytorium napisz w wygenerowanej nowej podstronie teksty o odpowiedniej tematyce do tej strony oferty i projektu jako całość. Wykorzystaj w projekcie tej podstrony zdjęcie z lokalizacji "assets/images/service/benel.png". Daj gotowe pliki do pobrania z nowym wygenerowanym kodem oferty benel podstrony i napisz również krótką instrukcję implementacji.

W tej sekcji <!--====== SEKCJA 4: Proces Rekrutacji ======--> rozszerz to tło w kolorze i dodaj pattern-overlay z pliku pattern-overlay.svg bez repeat ani zoom tylko jako budowane kafelki. Ubogać wygląd całej sekcji, nadaj wygląd marki premium, dodaj ikony, przejścia hovery, nadaj efekt glowing, zrób elecrtric animowane border kontenerów, stosuj instrukcję i rób wszystko zgodne z brandem firmy marki Kancelaria KAF.

W sekcji <!--====== Trust Banner - Statistics ======--> w bieżącym pliku rozszerz tą sekcję o zdjęcie w tle w formie parallax ze scrollem w tle oraz na zdjęciu opacity nakładka bg w kolorze brandu marki Kancelaria KAF z animacjami i hoverem, ikonami w tej sekcji nadając jej wygląd premium w Bootstrap. Nanieś poprawki rozszerzające na tym pliku.

W tej sekcji <!--====== SEKCJA 4: Proces Współpracy ======--> rozszerz to i ubogać wygląd całej sekcji, nadaj wygląd marki premium, dodaj ikony, przejścia hovery, nadaj efekt glowing, zrób elecrtric animowane border kontenerów, stosuj instrukcję i rób wszystko zgodne z brandem firmy marki Kancelaria KAF.

W miejscu <!--====== SEKCJA 1: Nowa sekcja Bootstrap Opinie klientów (Premium) ======--> w tym pliku, dorób nową sekcję odpowiednią tematycznie i wizualnie do danej podstrony dla Kancelarii KAF. Stwórz row featurette sekcja featurez z podziałem na dwie kolumny po jednej stronie content a po drugiej stronie obrazek i tak na przemian raz lewo raz prawo dwa razy czyli dwie osobne row w kontenerze container. Wygenerowany kod nanieś na plik we wskazanym miejscu.

Na podstawie gotowej strony internetowej w tej lokalizacji repozytorium @PB-MEDIA-Strony-Sklepy-Marketing/kancelaria-kaf-com-html5-to-php/files/dist/ready-html-template przeanalizuj to i wygeneruj kod do stworzenia na górze strony ostrzegawczego top bar wyświetlającego się fullwidth z wycentrowanym na nim tekstem. Ma być tło koloru "rgba(28, 58, 82, 0.92);" na początku ma być ikonka wykrzyknika ! potem ma być napis pogrubiony kolorem --gold-accent i hover na nim zmiana koloru na --gold-accent-hover, napis o treści "Wkrótce wprowadzamy nową usługę BENEL - Baza nierzetelnych lokatorów i właścicieli! Szczegóły wkrótce..." po prawej stronie od napisu button z a href src="oferta-benel.php". Dodaj możliwość wyłączenia okienka za pomocą ikony "x" po prrzycisku strony buttonie po prawej stronie. Raz wyłączone okienko ma pamiętać sesję i już się nie wyświetlać ponownie na tej samej stronie jak i każdej innej tej strony internetowej. Ubogać wygląd całego top baru, nadaj wygląd marki premium, dodaj ikony, przejścia hovery, nadaj efekt tła jako szkła szklany efekt gaussian, zrób animowane border, stosuj instrukcję i rób wszystko zgodne z brandem firmy marki Kancelaria KAF. Wygeneruj gotowe kody do skopiowania i wklejenia wraz z instrukcją implementacji w projekcie.

W tej sekcji <!--====== SEKCJA 5: Zespół (Team) ======--> rozszerz tą sekcję i ubogać wygląd całej sekcji, nadaj wygląd marki premium, dodaj ikony, przejścia hovery, nadaj efekt glowing, zrób elecrtric animowane border kontenerów, stosuj instrukcję i rób wszystko zgodne z brandem firmy marki Kancelaria KAF. Chciałbym aby poszczególni członkowie zespołu Kancelaria KAF wyświetlali się w następujący sposób: "Mateusz Moleń Dyrektor / Właściciel" kolumna fullwidth z obrazkiem fullwidth fullheight mateusz-molen.jpg i na tym obrazku content (Imię i nazwisko), (Stanowisko), (Ikona + adres e-mail). Następnie pod tym row z Mateusz Moleń następne poszczególne kolumny z członkami zespołu ale już bez zdjęcia ale efektownie, zrób row z 6 kolumnami i w każdej kolumnie kolejno członkowie "  
Mariana Paskalova - Asystent Prawny", "Wiktoria Zaborska Koordynator TCOK", "Radosław Sandelewski Z-ca koordynatora TCOK", "Bożena Bąk - Asystent Administracyjny", "Aleksandra Smolarczyk Doradca Kredytowy", "Szymon Lisowski - Opiekun prawny TCOK", zacznij następny row z 6 kolumnami pod spodem i następni członkowie zespołu "Jakub Koszelak - Opiekun prawny TCOK" , "Anhelina Kurchyk - Opiekun prawny TCOK", "Katarzyna Blicharska - Opiekun prawny TCOK", "Anna Ciszek - Opiekun prawny TCOK", "Wiktoria Ozdoba - Opiekun prawny TCOK", "Julia Biernacka - Opiekun prawny TCOK". Nanieś odpowiednie zmiany na plik w kodzie.

W tej sekcji <!--====== SECTION 2: Case Studies (Masonry/Grid) ======--> przerób te sekcję w galerie zdjęć która ma się wyświetlać w jednym row 6 kolumnowo czy 6 zdjęć w jednej lini i tak dalej z tym schematem. Zdjęć wszystkich ma być 10 wraz z możliwm dodawaniem kolejnych zdjęć. Po najechaniu kursorem na minaturkę zdjęcia ma się wyświetlać na niej wycentrowana ikonka "+" i jednozdaniowy tytuł. Po kliknięciu na minatiurkę zdjęcia ma się wyświetlać okienko na stronie a tło poza okienkiem ma być rozmyte i poszarzone. W tym okienku jeden row ma być podzielony na dwie kolumny i w jednej z tych kolumn ma się wyświetlać to zdjęcie fullwidth fullheight a w drugiej kolumnie w tym okienku ma się wyświetlać nagłówek w postaci tytułu tego zdjęcia i pod tym nagłówkiem akapit z opisem zdjęcia w postaci 
. W prawym górnym rogu okienka ma być ikona "x" po której kliknięciu okienko się zamyka. Dorób też nawigację prawo i lewo zmieniającą zdjęcie i content w okienku, ikony nawigujące mają być na prawo i lewo w przestrzeni tła poza okienkiem z odpowiednimi ikonami ">" "<". Ubogać wygląd całej sekcji, nadaj wygląd marki premium, dodaj ikony, przejścia hovery, nadaj efekt glowing, zrób elecrtric animowane border kontenerów, stosuj instrukcję i rób wszystko zgodne z brandem firmy marki Kancelaria KAF.

W tej sekcji <!--====== Section 4: Form & FAQ ======--> rozszerz to i ubogać wygląd całej sekcji, nadaj wygląd marki premium, dodaj ikony, przejścia hovery, animowane border, stosuj instrukcję i rób wszystko zgodne z brandem firmy marki Kancelaria KAF. Zrób działający formularz kontaktowy z tej sekcji, zmapuj odpowiednio pola i wygeneruj plik mail.php z odpowiednią konfiguracją działającą jako formularz kontaktowy, wysyłający treść danych z formularza automatycznie na podany adres e-mail w pliku konfiguracyjnym formularza. Dodaj do formularza komunikaty techniczne jak "To pole jest obowiązkowe", "Błąd wysyłania wiadomości", "Dziękujemy twoja wiadomość została wysłana" i inne. Zrób też tak aby wiadomości z formularza które sa wysyłany na e-mail były otemplatowane w HTML czyli stwórz domyślny ogólny template wiadomości e-mail wysyłanych z formularza. Oczywiście wszystko ma być zgodne z brandem marki firmy Kancelaria KAF oraz spójne wizualnie. Formularz kontaktowy zabezpiecz przez Narzędzie weryfikacyjne zastępujące CAPTCHA czyli Cloudflare Turnstile. Nanieś odpowiednie zmiany na plik i adekwatnie do tego wygeneruj nowe pliki na potrzeby wykonania tego zadania.

Dodaj nową sekcję w miejscu <!--====== Section 2: Image with animation ======--> w pliku contact.php. Sekcję która wyświetla tylko obrazek z lokalizacji "assets/images/contact/contact-section-image.png" i nadaje wyświetlonemu obrazkowi wygląd premium z efektami i animacjami 3D, hoverami. Stosuj instrukcję oraz brand marki Kancelaria KAF. Wygeneruj kod i nanieś na pliki.

W tym pliku bieżącym w sekcji: <!--====== SEKCJA 4: Nowa sekcja Carousel Bootstrap Opinie klientów (Premium) ======-->. Wygeneruj w tym miejscu całą sekcję wyświetlającą w postaci slidera opinie klientów firmy Kancelaria KAF. Slider ma mieć 9 opinii do wyświetlania jako całość. Slider bieżąco ma wyświetlać 2 opinie na stronie w postaci slidera z funkcją autoplay sam ma się przesuwać co kilka sekund, należy też dodać funkcję nawigacji "> Nastepne", "<Poprzednie". Ubogać wygląd całej sekcji, nadaj wygląd marki premium, dodaj ikony, przejścia hovery, nadaj efekt glowing, zrób elecrtric animowane border kontenerów, stosuj instrukcję i rób wszystko zgodne z brandem firmy marki Kancelaria KAF.

Rozszerz te kontenery odpowiedzialne za wyświetlania na stronie internetowej site-info, numerów telefonu oraz adresu e-mail i ubogać wygląd wyświetlania, nadaj wygląd marki premium, przejścia hovery, animacje dojazdy z boku, animacje 3D. Stosuj instrukcję i rób wszystko zgodne z brandem firmy marki Kancelaria KAF. Stosuj root:. Pamiętaj o wyświetlaniu mobile responsywnym, głównie na telefony komórkowe aby na telefonach wyświetlało się poprawnie więc wszystkie akcje niekompatybilne dla mobile-first nie implementuj. Zawsze skupiaj się na mobile-first. Pamiętaj o obecnych już dla tych kontenerów klasach CSS, wykorzystaj je i rozszerz funkcje. Wygeneruj kod i nanieś na pliki. Zachowaj funkcję "class=nodisplay-mobile".

Na podstawie tego repozytorium i analizy lokalizacji projektu i analizy "o-nas.php" i innych plików w projekcie, wygeneruj poprawiony i ulepszony wygląd jak marka premium nowoczesna firmy "Kancelaria KAF" kompletny cały nowy plik na bazie "o-nas.php" budujący na stronie internetowej tego projektu nową podstronę w projekcie strony internetowej o nazwie "Windykacja" i nazwij ten wygenerowany plik "windykacja-copilot.php" i zapisz go w lokalizacji: "/kancelaria-kaf-com-html5-to-php/dist/ready-html-template/". Nie zmieniaj "<?php include 'template/head/head.php'; ?>", "<?php include 'template/head/preloader-offcanvas-panel.php'; ?>", "<?php include 'template/head/header.php'; ?>", "<?php include 'template/sections/cta-kancelariakaf-new.php'; ?>", "<?php include 'template/footer/footer.php'; ?>", "<?php include 'template/footer/footer-js-load-file.php'; ?>". Zmień tylko treści i content, sekcje ale pozostaw strukturę <head> i <footer> nie zmienioną. Wygeneruj cała nową podstronę w projekcie, generując content i całą strukturę odpowiednie dla podstrony "Windykacja" zgodną z tematyką branży kancelarii i zgodną z budową całego projektu jak i typowymi standardami dla podstron z wyświetlaniem Windykacja pamiętaj aby nie było konfliktów w kodzie ze starymi klasami. Stosuj instrukcję tego repozytorium. Uwzględnij brand marki firmy premium "Kancelaria KAF". Stosuj przejścia, animacje, hovery, ikony, kolory, kontrast, różne funkcje frontendowe nadające unikalny premium wygląd stronie. Stosuj :root z pliku "colors-brand-kancelariakaf.css". Możesz stosować narzędzia MCP Servers, Tools, Skills, Web Search. Treści na tej podstronie wygeneruj na podstawie oferty firmy "Kancelaria KAF" lub przeszukaj sieć i na tej podstawie zrób teksty na tą podstronę.

SORA--------------------
Dla Kancelarii KAF wygeneruj zdjęcie do strony internetowej do sekcji HERO. W zdjęciu wykorzystaj załączony logotyp firmy Kancelarii KAF. Kolorystycznie stosuj kolory z oficjalnego brandu marki Kancelaria KAF: #4A3F35, #6B5D52, #7D6E5E, #B8860B, #D4A01A. Grafika ma mieć wygląd jak na markę premium. Główne usługi kancelarii to usługi prawne. W wygenerowanej grafice zrób ładne kolory i elementy ozdobne, gradienty. W tło możesz wkomponować idealnie jakieś zdjęcie związane z tematyką i branżą kancelarii. Na logotypie jest napisane: "Kancelaria KAF", "Prawo - Finanse - Inwestycje". Stosuj język polski i formatowanie z polskimi znakami UTF-8.

Ubogać załączoną grafikę "uslugi-finansowe1.jpg" w lepszy wygląd wizualny. W zdjęciu wykorzystaj załączony logotyp firmy Kancelarii KAF. Kolorystycznie stosuj kolory z oficjalnego brandu marki Kancelaria KAF: #4A3F35, #6B5D52, #7D6E5E, #B8860B, #D4A01A. Grafika ma mieć wygląd jak na markę premium. Główne usługi kancelarii to usługi prawne. W wygenerowanej grafice zrób ładne kolory i elementy ozdobne, gradienty. W tło możesz wkomponować idealnie zdjęcie załączone "uslugi-finansowe1.jpg". Na logotypie jest napisane: "Kancelaria KAF", "Prawo - Finanse - Inwestycje". Stosuj język polski i formatowanie z polskimi znakami UTF-8.

Ubogać załączoną grafikę "service-single-3.jpg" w lepszy wygląd wizualny. W zdjęciu wykorzystaj załączony logotyp firmy Kancelarii KAF. Kolorystycznie stosuj kolory z oficjalnego brandu marki Kancelaria KAF: #4A3F35, #6B5D52, #7D6E5E, #B8860B, #D4A01A. Grafika ma mieć wygląd jak na markę premium. Główne usługi kancelarii to usługi prawne. W wygenerowanej grafice zrób ładne kolory i elementy ozdobne, gradienty. W tło możesz wkomponować idealnie zdjęcie załączone "service-single-3.jpg". Na logotypie jest napisane: "Kancelaria KAF", "Prawo - Finanse - Inwestycje". Stosuj język polski i formatowanie z polskimi znakami UTF-8. Dodaj na zdjęciu ładnie wkomponowany w styl napis: "Pakiet Medyczny".

Ubogać załączoną grafikę "service-details-1.jpg" w lepszy wygląd wizualny. W zdjęciu wykorzystaj załączony logotyp firmy Kancelarii KAF. Kolorystycznie stosuj kolory z oficjalnego brandu marki Kancelaria KAF: #4A3F35, #6B5D52, #7D6E5E, #B8860B, #D4A01A. Grafika ma mieć wygląd jak na markę premium. Główne usługi kancelarii to usługi prawne. W wygenerowanej grafice zrób ładne kolory i elementy ozdobne, gradienty. W tło możesz wkomponować idealnie zdjęcie załączone "service-details-1.jpg". Na logotypie jest napisane: "Kancelaria KAF", "Prawo - Finanse - Inwestycje". Stosuj język polski i formatowanie z polskimi znakami UTF-8. Dodaj na zdjęciu ładnie wkomponowany w styl napis: "Pakiet Medyczny". Nie generuj zdjęcia z tłem transparent zawsze pełne tło opacity 1.

Ubogać załączoną grafikę "gallery-2.jpg" w lepszy wygląd wizualny. Kolorystycznie stosuj kolory z oficjalnego brandu marki: #4A3F35, #6B5D52, #7D6E5E, #B8860B, #D4A01A. Grafika ma mieć wygląd jak na markę premium. Główne usługi kancelarii to usługi prawne. W wygenerowanej grafice zrób ładne kolory i elementy ozdobne, gradienty. Nie generuj zdjęcia z tłem transparent zawsze pełne tło opacity 1. Nie generuj żadnego tekstu na wygenerowanej grafice.